Repository: Epiforge/FluxLocalization
Catalog: Wpf/WpfText.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# InstallerWindowCreateDesktopShortcut
source: Create Desktop shortcut
ja: デスクトップショートカットを作成します
zh_cn: 创建桌面快捷方式

# InstallerWindowCreateStartMenuShortcut
source: Create Start Menu shortcut
ja: スタートメニューのショートカットを作成します
zh_cn: 创建开始菜单快捷方式

# InstallerWindowEULACondition
source: If you accept the terms of the agreement, click or tap Agree to continue. You must accept the agreement to install Grindstone.
ja: 契約の条項を受け入れた場合は、[同意する]または[同意する]をタップします。砥石を設置するには契約を受け入れる必要があります。
zh_cn: 如果您接受协议条款，请单击或点击同意继续。您必须接受该协议来安装Grindstone。

# InstallerWindowEULAHeader
source: License agreement
ja: ライセンス契約
zh_cn: 许可协议

# InstallerWindowEULASubheader
source: Please review the license terms before installing Grindstone.
ja: 砥石を取り付ける前にライセンス条項を確認してください。
zh_cn: 在安装Gringstone之前，请查看许可条款。

# InstallerWindowFinishedHeader
source: Installation complete
ja: インストールが完了
zh_cn: 安装完成

# InstallerWindowFinishedSubheader
source: Setup was completed successfully.
ja: セットアップは正常に完了しました。
zh_cn: 安装程序已成功完成。

# InstallerWindowInstallingHeader
source: Installing
ja: インストール
zh_cn: 安装

# InstallerWindowInstallingSubheader
source: Please wait while Grindstone is being installed.
ja: 砥石が取り付けられている間待ってください。
zh_cn: 磨石正在安装磨石时等待。

# InstallerWindowOptionsDirections
source: Check the options you prefer and uncheck the ones you do not. Click or tap Install to continue.
ja: 必要なオプションを確認して、そうでないものをオフにします。[インストール]をクリックして続行します。
zh_cn: 检查您更喜欢的选项，取消选中您没有的选项。单击或点击安装继续。

# InstallerWindowOptionsHeader
source: Setup options
ja: セットアップオプション
zh_cn: 设置选项

# InstallerWindowOptionsSubheader
source: Choose how you want Grindstone to be installed.
ja: 砥石を取り付ける方法を選択してください。
zh_cn: 选择要安装的磨刀石。

# InstallerWindowRemoveConfiguration
source: Remove my preferences
ja: 私の好みを削除してください
zh_cn: 删除我的偏好

# InstallerWindowRemoveData
source: Remove my databases
ja: データベースを削除します
zh_cn: 删除我的数据库

# InstallerWindowStartWhenSetupFinishes
source: Start Grindstone when Setup finishes
ja: セットアップが終了したら砥石を起動します
zh_cn: 设置完成时启动磨刀石

# InstallerWindowStartWithWindows
source: Start Grindstone with Windows
ja: Windowsで砥石を起動します
zh_cn: 用窗户开始磨石

# InstallerWindowUninstallFinishedHeader
source: Uninstallation complete
ja: アンインストール完了
zh_cn: 卸载完整

# InstallerWindowUninstallFinishedSubheader
source: Grindstone was removed successfully.
ja: 砥石は正常に取り除かれました。
zh_cn: 磨石成功删除。

# InstallerWindowUninstallingHeader
source: Uninstalling
ja: アンインストール
zh_cn: 卸载

# InstallerWindowUninstallingSubheader
source: Please wait while Grindstone is being uninstalled.
ja: 砥石がアンインストール中にお待ちください。
zh_cn: 请稍等，磨石卸载。

# InstallerWindowUninstallOptionsDirections
source: Check the options you prefer and uncheck the ones you do not. Click or tap Uninstall to continue.
ja: 必要なオプションを確認して、そうでないものをオフにします。続行するにはアンインストールをクリックまたはタップします。
zh_cn: 检查您更喜欢的选项，取消选中您没有的选项。单击或点按卸载以继续。

# InstallerWindowUninstallOptionsHeader
source: Uninstall options
ja: アンインストールオプション
zh_cn: 卸载选项

# InstallerWindowUninstallOptionsSubheader
source: Choose how you want Grindstone to be uninstalled.
ja: 砥石をアンインストールする方法を選択してください。
zh_cn: 选择您希望卸载磨石的方式。

# InstallerWindowUpdatingHeader
source: Updating
ja: 更新
zh_cn: 更新

# InstallerWindowUpdatingSubheader
source: Please wait while Grindstone is being updated.
ja: 砥石が更新されている間待ってください。
zh_cn: 在更新磨石时，请等待。

# InstallerWindowWelcomeHeader
source: Welcome to Grindstone Setup
ja: 砥石の設定へようこそ
zh_cn: 欢迎来到Grindstone设置

# InstallerWindowWelcomeText
source: Setup will guide you through the installation of Grindstone. You do not need to close any other applications before starting Setup and you will not be asked to reboot your computer. Click or tap Next to continue.
ja: セットアップは砥石の取り付けを通してあなたを導きます。 セットアップを開始する前に他のアプリケーションを閉じる必要はなく、コンピュータの再起動を求められません。 [次へ]をクリックするかタップして続行します。
zh_cn: 安装程序将指导您完成磨石的安装。 您无需在启动设置之前关闭任何其他应用程序，并且不会被要求将您重新启动计算机。 单击或点击“下一步”继续。

# LabelAbout
source: About
ja: 約
zh_cn: 关于

# LabelChangeDatabasePassword
source: Change Database Password
ja: データベースのパスワードを変更します
zh_cn: 更改数据库密码

# LabelCheckForUpdates
source: Check for Updates
ja: 更新を確認する
zh_cn: 检查更新

# LabelCollectGarbage
source: Collect Garbage
ja: ゴミを集める
zh_cn: 收集垃圾

# LabelDecryptDatabase
source: Decrypt Database
ja: データベースを復号化します
zh_cn: 解密数据库

# LabelDelete
source: Delete
ja: 消去
zh_cn: 删除

# LabelDuplicate
source: Duplicate
ja: 複製
zh_cn: 复制

# LabelEdit
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# LabelEncryptDatabase
source: Encrypt Database
ja: データベースを暗号化します
zh_cn: 加密数据库

# LabelOptions
source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项

# LabelSaveLoggedExceptions
source: Save Logged Exceptions
ja: ロギングされた例外を保存します
zh_cn: 保存已记录的例外

# LabelSelectDatabase
source: Select Database
ja: データベースを選択してください
zh_cn: 选择数据库

# LabelThrowException
source: Throw Exception
ja: スローされた例外
zh_cn: 抛出异常

# LicenseInvalid
source: The license you entered is not valid for feature {0}.
ja: 入力したライセンスは機能{0}には無効です。
zh_cn: 您输入的许可证对功能{0}无效。

# LicenseRequiredDialogCodeHint
source: Code
ja: コード
zh_cn: 代码

# LicenseRequiredDialogCodeRequired
source: The code for your license is required
ja: あなたのライセンスのコードが必要です
zh_cn: 需要许可证的代码

# LicenseRequiredDialogDeviceSignatureLabel
source: Device Signature:
ja: デバイスの署名：
zh_cn: 设备签名：

# LicenseRequiredDialogEndHint
source: End
ja: 終わり
zh_cn: 结尾

# LicenseRequiredDialogInstructions
source: In order to proceed, please enter the details of a valid license.
ja: 続行するには、有効なライセンスの詳細を入力してください。
zh_cn: 要继续，请输入有效许可证的详细信息。

# LicenseRequiredDialogLicenseNameLabel
source: License Name:
ja: ライセンス名：
zh_cn: 许可证名称：

# LicenseRequiredDialogStartHint
source: Start
ja: 始める
zh_cn: 开始

# LicenseValid
source: The license you entered is valid and activates the feature {0}.
ja: 入力したライセンスは有効で、機能{0}を有効にします。
zh_cn: 您输入的许可证有效并激活该功能{0}。

# MessageDialogDoNotAlert
source: Do not alert me about this again
ja: これについて私に警告しないでください
zh_cn: 再也不会提醒我这个问题

# MessageDialogDoNotAsk
source: Do not ask me about this again
ja: これについて私に尋ねないでください
zh_cn: 不要再问我这件事

# MessageDialogDoNotInform
source: Do not inform me about this again
ja: これについて私に知らせないでください
zh_cn: 不要再告诉我这个

# MessageDialogDoNotWarn
source: Do not warn me about this again
ja: これについて私に警告しないでください
zh_cn: 再也不会警告我了

# NoDatabaseSelectedPersistsText
source: I have no choice but to quit now. If you change your mind, launch me again and I'll help you select a database.
ja: 今すぐ終了することはできません。あなたがあなたの心を変えたら、もう一度私を起動してデータベースを選択するのに役立ちます。
zh_cn: 我别无选择，只能戒烟。如果您改变主意，请再次启动我，我会帮助您选择一个数据库。

# NoDatabaseSelectedText
source: A database is required for Grindstone to do anything. Would you like to select one now?
ja: 砥石は何もするためにデータベースが必要です。今すぐ選択しますか？
zh_cn: Gringstone需要一个数据库来做任何事情。你想现在选择一个吗？

# OperationEditorControlChoiceHint
source: Choice
ja: 選択
zh_cn: 选择

# OperationEditorControlDurationHint
source: Duration
ja: 間隔
zh_cn: 期间

# OperationEditorControlFunctionHint
source: Function
ja: 働き
zh_cn: 功能

# OperationEditorControlFunctionRequiresNoInput
source: This function does not require any input.
ja: この関数は入力を必要としません。
zh_cn: 此功能不需要任何输入。

# OperationEditorControlIdHint
source: Unique identifier
ja: 一意の識別子
zh_cn: 唯一标识符

# OperationEditorControlInstantHint
source: Instant
ja: インスタント
zh_cn: 立即的

# OperationEditorControlNumberHint
source: Number
ja: 番号
zh_cn: 数字

# OperationEditorControlRangeHint
source: Range
ja: 範囲
zh_cn: 范围

# OperationEditorControlValueHint
source: Value
ja: 価値
zh_cn: 价值

# PasswordCollectionDialogPasswordEmpty
source: This database is encrypted and requires a password
ja: このデータベースは暗号化されており、パスワードが必要です
zh_cn: 此数据库已加密并需要密码

# PasswordCollectionDialogPasswordHint
source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

# PasswordCreationDialogConfirmEmpty
source: Must not be empty
ja: 空にしてはいけません
zh_cn: 一定是空的

# PasswordCreationDialogConfirmHint
source: Confirm
ja: 確認
zh_cn: 确认

# PasswordCreationDialogNoMatch
source: The passwords you've entered don't match.
ja: 入力したパスワードが一致しません。
zh_cn: 您输入的密码不匹配。

# PasswordCreationDialogPasswordEmpty
source: Must not be empty
ja: 空にしてはいけません
zh_cn: 一定是空的

# PasswordCreationDialogPasswordHint
source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

# RejectionReasonCannotCreateBuiltInValue
source: A change creating a value for a built-in trait was attempted.
ja: 組み込み形質の値を作成する変更が試みられました。
zh_cn: 尝试了创建内置特征的值的更改。

# RejectionReasonCannotDeleteBuiltInTrait
source: A change deleting a built-in trait was attempted.
ja: 組み込みの特性を削除する変更が試みられました。
zh_cn: 尝试了删除内置特征的变化。

# RejectionReasonCannotDeleteBuiltInValue
source: A change deleting a value for a built-in trait was attempted.
ja: 組み込み形質の値を削除する変更が試みられました。
zh_cn: 尝试删除内置特征的值的更改。

# RejectionReasonCannotUpdateReadOnlyBuiltInValue
source: A change updating a read-only value for a built-in trait was attempted.
ja: 変更された特性の読み取り専用値を更新する変更が試みられました。
zh_cn: 尝试更新更新内置特征的只读值。

# RejectionReasonEntityCatalogFailed
source: A change to create a piece of data succeeded, but the data could not be catalogued.
ja: データを作成するための変更は成功しましたが、データはカタログ化できませんでした。
zh_cn: 更改创建一段数据成功，但无法编目数据。

# RejectionReasonEntityCreationFailed
source: A change to create a piece of data failed.
ja: データを作成するための変更に失敗しました。
zh_cn: 更改创建一段数据失败。

# RejectionReasonEntityCreationInvalidTraitEntityType
source: A change creating a trait for a kind of data that could not be found was attempted.
ja: 見つからなかった一種のデータのための特性を作成する変更が試みられました。
zh_cn: 尝试了创建无法找到的数据的特性的变化。

# RejectionReasonEntityNotFound
source: A change to a piece of data that could not be found was attempted.
ja: 見つからなかったデータの変更が試みられました。
zh_cn: 尝试了一个无法找到的数据的变化。

# RejectionReasonEntityTypeIdNotFound
source: A change to an unknown type of data was attempted.
ja: 未知のタイプのデータへの変更が試みられました。
zh_cn: 尝试了对未知类型数据的更改。

# RejectionReasonEntityTypeNotSupported
source: A change to an unsupported type of data was attempted.
ja: サポートされていない種類のデータへの変更が試みられました。
zh_cn: 尝试了对不支持的数据类型的更改。

# RejectionReasonPreviousTokenMismatch
source: A change that modifies something with an intervening modification was attempted.
ja: 介入変更で何かを変更する変更が試みられました。
zh_cn: 尝试改变具有介入修改的内容的变化。

# RejectionReasonTraitNotFound
source: A trait value change for a trait that could not be found was attempted.
ja: 見つけられなかった形質の特性値の変更が試みられました。
zh_cn: 尝试了无法找到的特质的特质价值变化。

# RejectionReasonTraitValueNotFound
source: A change for a trait value that could not be found was attempted.
ja: 見つけられなかった特性値の変更が試みられました。
zh_cn: 尝试了无法找到的特质价值的变化。

# RejectionReasonTraitValueNotProvided
source: A change creating a piece of data failed because a required trait value was not provided.
ja: 必要な特性値が提供されていなかったため、データの一部の作成に失敗しました。
zh_cn: 创建一段数据失败的变更，因为未提供所需的特征值。

# RejectionReasonTraitValueTypeResolutionFailed
source: A change containing a a trait value that could not be understood was attempted.
ja: 理解できなかった特性値を含む変化が試みられた。
zh_cn: 含有无法理解的特征值的变化。

# RejectionReasonUnknownChangeType
source: An unintelligible change was attemped.
ja: 意図しない変更が試みられました。
zh_cn: 尝试了一个无法理解的更改。

# SaveLoggedExceptionsNone
source: There are no logged exceptions to save.
ja: 保存するログ記録例外はありません。
zh_cn: 保存没有记录的异常。

# SetupTitle
source: Grindstone Setup
ja: 砥石の設定
zh_cn: 磨石设置

# ShortcutFileName
source: Grindstone 5
ja: 砥石5
zh_cn: 磨石5.

# StatusProviderNameMainWindowDataContext
source: User interface
ja: ユーザーインターフェース
zh_cn: 用户界面

# ToastMonitoredViewTriggeredText
source: The following entries now fall under {0}:{1}{1}{2}
ja: 次のエントリは{0}の下に該当する：{1} {1} {2}
zh_cn: 以下条目现在属于{0}：{1} {1} {2}

# ToastUpdateAvailableDownloadAction
source: Download
ja: ダウンロード
zh_cn: 下载

# ToastUpdateAvailableText
source: An update for Grindstone is available.
ja: 砥石の更新が可能です。
zh_cn: 可以使用Gringstone的更新。

# ToastUpdateReadyInstallAction
source: Install
ja: インストール
zh_cn: 安装

# ToastUpdateReadyText
source: An update for Grindstone is ready.
ja: 砥石のアップデートは準備ができています。
zh_cn: Gringstone的更新已准备就绪。

# ToolTipAbout
source: Learn about Grindstone, the people who made it, and what they used to do so.
ja: 砥石、それを作った人々、そして彼らがそれをしたことについて学ぶ。
zh_cn: 了解Grindstone，那些制作它的人，以及他们曾经这样做的人。

# ToolTipAddEntry
source: Add a new entry in this view.
ja: このビューで新しいエントリを追加します。
zh_cn: 在此视图中添加新条目。

# ToolTipAssignmentViews
source: Assignment Views
ja: 割り当てビュー
zh_cn: 分配视图

# ToolTipChangeDatabasePassword
source: Change the encryption password for the database I'm currently using.
ja: 現在使用しているデータベースの暗号化パスワードを変更します。
zh_cn: 更改当前使用的数据库的加密密码。

# ToolTipCheckForUpdates
source: Immediately check for updates to Grindstone.
ja: すぐに砥石への更新を確認してください。
zh_cn: 立即检查Gringstone的更新。

# ToolTipCloseMenu
source: Close Menu
ja: メニューを閉じる
zh_cn: 关闭菜单

# ToolTipCollectGarbage
source: Request that the .NET runtime invoke its garbage collector.
ja: .NETランタイムがガベージコレクタを呼び出すように要求します。
zh_cn: 请求.NET运行时调用其垃圾收集器。

# ToolTipCopyEntries
source: Copy the currently selected entries in this view to the clipboard, or all of them if none are selected.
ja: このビューで現在選択されているエントリをクリップボードにコピーするか、またはいずれにも選択されている場合はそれらすべてをコピーします。
zh_cn: 将此视图中的当前选定的条目复制到剪贴板，或者如果没有选中，则为所有这些条目。

# ToolTipCreateView
source: Create View
ja: ビューを作成します
zh_cn: 创建视图

# ToolTipDecryptDatabase
source: Decrypt the database I'm currently using.
ja: 私が使用しているデータベースを復号化しています。
zh_cn: 解密我目前正在使用的数据库。

# ToolTipDeleteEntries
source: Delete the currently selected entries in this view.
ja: このビューで現在選択されているエントリを削除します。
zh_cn: 删除此视图中当前选定的条目。

# ToolTipDeleteView
source: Delete View
ja: ビューを削除します
zh_cn: 删除视图

# ToolTipDuplicateEntries
source: Duplicate the currently selected entries in this view.
ja: このビューで現在選択されているエントリを複製します。
zh_cn: 复制此视图中当前所选条目。

# ToolTipDuplicateView
source: Duplicate View
ja: 重複するビュー
zh_cn: 重复视图

# ToolTipEditEntries
source: Edit the currently selected entries in this view.
ja: このビューで現在選択されているエントリを編集します。
zh_cn: 编辑此视图中当前所选的条目。

# ToolTipEncryptDatabase
source: Encrypt the database I'm currently using.
ja: 私が使用しているデータベースを暗号化しています。
zh_cn: 加密我当前使用的数据库。

# ToolTipExportEntries
source: Export the currently selected entries in this view to a file, or all of them if none are selected.
ja: このビューの現在選択されているエントリをファイルにエクスポートするか、またはいずれにも選択されている場合はそれらすべてをエクスポートします。
zh_cn: 如果没有选中，则将当前选定的条目导出到文件，或者它们中的所有情况。

# ToolTipIsConfiningOtherOperationTypes
source: This selection may be confining the types of sibling parameters.
ja: この選択は兄弟パラメータの種類を狭めることができます。
zh_cn: 此选择可能会限制兄弟参数的类型。

# ToolTipListValueViews
source: List Value Views
ja: 値の表示値
zh_cn: 列出价值视图

# ToolTipMainMenu
source: Main Menu
ja: メインメニュー
zh_cn: 主菜单

# ToolTipManageColumns
source: Manage columns in this view.
ja: 列の管理
zh_cn: 管理列

# ToolTipModifyView
source: Modify View
ja: ビューを修正します
zh_cn: 修改视图

# ToolTipMonitoredViews
source: Monitored Views
ja: 監視されたビュー
zh_cn: 监控意见

# ToolTipOptions
source: Change Grindstone options.
ja: 砥石のオプションを変更します。
zh_cn: 更改Gringstone选项。

# ToolTipPersonViews
source: Person Views
ja: 人景色
zh_cn: 人物观点

# ToolTipSavedLoggedException
source: Save all logged exceptions into a ZIP file.
ja: ログに記録された例外をzipファイルに保存します。
zh_cn: 将所有已记录的异常保存到zip文件中。

# ToolTipSelectDatabase
source: Select which database I'm currently using.
ja: 現在使用しているデータベースを選択してください。
zh_cn: 选择我当前使用的数据库。

# ToolTipThrowException
source: Deliberately throw an exception to test the diagnostic system.
ja: 診断システムをテストするために故意に例外をスローします。
zh_cn: 故意抛出异常来测试诊断系统。

# ToolTipTimeSliceViews
source: Time Slice Views
ja: タイムスライスビュー
zh_cn: 时间切片观点

# ToolTipTraitViews
source: Trait Views
ja: 特性景色
zh_cn: 特质观点

# ToolTipWorkItemViews
source: Work Item Views
ja: 作業項目のビュー
zh_cn: 工作项目视图

# ViewDuplicatorDialogNameHint
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

# ViewEditorDialogEntityTypeHint
source: Entity type
ja: エンティティタイプ
zh_cn: 实体类型

# ViewEditorDialogFilterCompilationError
source: I ran into a problem while compiling this view's filtering formula. Error: {0} Offending formula expression: {1}
ja: このビューのフィルタリング式をコンパイルしている間に問題が発生しました。 エラー：{0} 問題のある式式 {1}
zh_cn: 在编译此视图过滤公式时，我遇到了一个问题。 错误：{0} 违规式表达式： {1}

# ViewEditorDialogNameHint
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

# ViewEditorDialogOwnerHint
source: Owner
ja: オーナー
zh_cn: 所有者

# ViewEditorDialogParameterListValueHint
source: List value
ja: リスト値
zh_cn: 列出价值

# ViewEditorDialogParameterNameHint
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

# ViewEditorDialogParametersHeader
source: Parameters
ja: パラメーター
zh_cn: 参数

# ViewEditorDialogParameterTypeHint
source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型

# ViewEditorDialogSystemViewEUA
source: This is a system view. Some of its characteristics may not be modified.
ja: これはシステムビューです。その特徴のいくつかは変更されないかもしれません。
zh_cn: 这是一个系统视图。其一些特征可能无法修改。

# ViewEditorFilterParameterAvailabilityEUA
source: New view parameters are not available for use in the filter until the view has been saved at least once.
ja: 新しいビューパラメータは、ビューが少なくとも1回保存されるまでフィルタで使用できません。
zh_cn: 新视图参数不适用于过滤器，直到视图已保存至少一次。

# ViewEntitiesCalculatingAndTabulating
source: Calculating and tabulating
ja: 計算と集計
zh_cn: 计算和制表

# ViewEntitiesDirectoryModeAutoSelectEUA
source: This is a system view. I use it when I need to make a selection for you automatically. I will pick the first entry in the view that satisfies certain conditions. For example, if you start timing a work item, I will use a view like this to see if there is an already existing assignment to use for timing. If none of the entries match the conditions, I will make a new entry that does and use that one.
ja: これはシステムビューです。私はあなたを自動的に選択する必要があるときにそれを使います。特定の条件を満たすビューの最初のエントリを選択します。たとえば、作業項目のタイミングを開始した場合は、このようなビューを使用して、タイミングに使用する既存の割り当てがあるかどうかを確認します。いずれのエントリも条件に一致しない場合は、そのことを実行して使用する新しいエントリを作成します。
zh_cn: 这是一个系统视图。当我需要自动做出选择时使用它。我将在满足某些条件的视图中选择第一个条目。例如，如果您开始定时工作项，我将使用这样的视图来查看是否存在用于定时的现有分配。如果没有任何条目匹配条件，则我将创建一个新的条目，并使用那个。

# ViewEntitiesDirectoryModeEntityEUA
source: This is a system view. I use its first column when I need to show you a list of items. Any changes you make to the column's operation or to the order of entries in the view will be reflected in the lists.
ja: これはシステムビューです。アイテムのリストを表示する必要がある場合は、最初の列を使用します。列の操作またはビュー内のエントリの順序に加えた変更は、リストに反映されます。
zh_cn: 这是一个系统视图。当我需要向您展示项目列表时，我使用它的第一列。您对视图中的条目顺序所做的任何更改都将反映在列表中。

# ViewEntitiesDirectoryModeTraitEUA
source: This is a system view. I use its first column when I need to make the fields on a form when you're editing something. Any changes you make to the column's operation or the order of entries will be reflected in the forms. You can also use this view as a starting point for creating new traits; just click the Add Entry button above.
ja: これはシステムビューです。編集中にフィールドをフォームにする必要がある場合は、最初の列を使用します。列の操作またはエントリの順序に加えて、フォームに反映されます。このビューを新しい特性を作成するための出発点として使用することもできます。上記の入力入力ボタンをクリックするだけです。
zh_cn: 这是一个系统视图。当我在编辑某些内容时，我需要在表单上制作字段时使用它的第一列。您对列的操作或条目顺序所做的任何更改都将反映在表单中。您还可以使用此视图作为创建新特征的起点;只需单击上面的“添加条目”按钮。

# WarningDecryptDatabase
source: If you decrypt your database, anyone with access to your database file will be able to read it without entering a password.
ja: データベースを復号化した場合、データベースファイルにアクセスできる人は誰でもパスワードを入力せずに読むことができます。
zh_cn: 如果解密数据库，则任何具有访问数据库文件的人都可以在不输入密码的情况下读取它。

# WarningDeleteColumn
source: If you continue, this column will be permanently deleted and will no longer be displayed in the view.
ja: 続行すると、この列は永久に削除され、ビューに表示されなくなります。
zh_cn: 如果继续，则将永久删除此列，并将不再显示在视图中。

# WarningDeleteEntries
source: If you continue, the selected entries will be permanently deleted.
ja: 続行すると、選択したエントリは永久に削除されます。
zh_cn: 如果继续，则将永久删除所选条目。

# WarningDeleteView
source: If you continue, the currently displayed view and its columns will be permanently deleted. The entries displayed by it will not be deleted.
ja: 続行すると、現在表示されているビューとその列は永続的に削除されます。表示されたエントリは削除されません。
zh_cn: 如果继续，将永久删除当前显示的视图及其列。它不会删除它显示的条目。
